Repository: stephomi/nomad-translation
Catalog: locales/*.strings
Languages: japanese, korean

# file.onlySelection
source: Only include selected objects
japanese: 選択中のオブジェクトのみを含める
korean: 선택한 오브젝트만 포함

# file.onlySelection.help
source: Only include the selection, instead of the entire scene.
japanese: シーン全体ではなく、選択部分のみを含めます。
korean: 전체 씬 대신 선택 항목만 포함합니다.

# file.convertToQuad
source: Reconstruct quad
japanese: 四角形を再構築
korean: 사각형 재구성

# file.convertToQuad.help
source: Reconstruct quads from triangles by pairing triangle (if they are adjacent in the files).
japanese: 三角形を組み合わせて三角形から四角形を再構築します (ファイルで隣接している場合)。
korean: 삼각형의 짝을 짓는 방식으로 삼각형으로부터 사각형을 재구성합니다 (파일 안에서 인접한 경우).

# file.export.texture
source: Textures
japanese: テクスチャ
korean: 텍스처

# file.export.texture.help
source: This option doesn't bake vertex colors into textures. It only include textures if the object has textures on its material.
japanese: このオプションはテクスチャに頂点カラーをベイクしません。
korean: 이 옵션은 버텍스 색상을 텍스처로 베이킹하지 않습니다.

# file.export.color0
source: Vertex colors
japanese: 頂点カラー

# file.export.color1
source: PBR paint
japanese: PBRペイント

# file.export.color1.help
source: Export roughness, metalness and mask painting. This will be ignored by other softwares.
japanese: 粗さ、メタリック、およびマスクペイントを書き出します。これは他のソフトウェアに無視されます。

# file.export.normal
source: Normals
japanese: 法線
korean: 노멀

# file.export.normal.help
source: Check this option if you want to open the file in another softwares. Nomad always ignore the normals as it will recompute them.
japanese: 別のソフトウェアでファイルを開きたい場合は、このオプションをチェックしてください。 Nomadは法線を計算し直すので、必ずそれらを無視します。
korean: 다른 소프트웨어에서 파일을 열려면 이 옵션을 선택합니다. Nomad는 노멀을 다시 계산하므로 항상 무시합니다.

# file.export.tangent
source: Tangents
japanese: 接線

# file.export.tangent.help
source: Check this option if you want to open the file in another softwares. Tangents are only used if the model has a normal map. Nomad always ignore the tangents as it will recompute them.
japanese: 別のソフトウェアでファイルを開きたい場合は、このオプションをチェックしてください。 モデルにノーマルマップがある場合のみ接線が使用されます。 Nomadは接線を無視し、再計算されます。

# file.export.nomad.help
source: Nomad Sculpt internal file format. This format won't load on other softwares, this is mostly for re-import purposes.
japanese: Nomad Sculpt内部ファイル形式。 この形式は他のソフトウェアでは読み込めません。主に再インポート目的で使用されます。

# file.export.gltf.layer
source: Layers
japanese: レイヤー
korean: 레이어

# file.export.gltf.layer.help
source: Export layers as morphs. Officially supported by glTF so it should work on other softwares as well.
japanese: レイヤーをモーフとして書き出します。glTFに公式にサポートされているので、他のソフトウェアでも同様に動作することが期待されます。
korean: 레이어를 모프(morph)로 내보냅니다. glTF에서 공식적으로 지원하므로 다른 소프트웨어에서도 작동합니다.

# file.export.gltf.layerPaint
source: Layer painting
japanese: レイヤーペイント
korean: 레이어 페인트

# file.export.gltf.layerPaint.help
source: Export layer painting. It is usually ignored by other softwares.
japanese: レイヤーペイントを書き出します。通常、他のソフトウェアには無視されます。
korean: 레이어 페인팅을 내보냅니다. 일반적으로 다른 소프트웨어에서는 무시됩니다.

# file.export.obj.warning
source: Layers and extra painting (roughness metalness and mask) will be lost.
japanese: レイヤーとその他のペイント (粗さ、メタリック、マスク) は喪失します。
korean: 레이어 및 추가 페인팅 정보(러프니스, 메탈릭, 마스크)가 손실됩니다.

# file.export.obj.color
source: Vertex colors
japanese: 頂点カラー

# file.export.obj.color.help
source: Some 3d softwares will be able to read it but not all of them.
japanese: これを読み取れる3Dソフトウェアもありますが、読み取れないソフトウェアもあります。

# file.export.obj.color.help.append
source: Append color information after vertices.
japanese: 頂点の後にカラーの情報を追加します。

# file.export.obj.color.help.hexa
source: An alternative way to encode color. It also supports mask data.
japanese: 色をエンコードする代替方法です。マスクデータもサポートしています。

# file.export.obj.faceGroup
source: Face Group
japanese: フェースグループ

# file.export.obj.object
source: Write Objects
japanese: オブジェクトを書き込む

# file.export.obj.object.help
source: Keep objects separated. Disabling this option will export everything as a single entity. You need to disable this option if you want to use the Substance Painter 'Mesh ID / Polygroup' feature.
japanese: オブジェクトを分離した状態に保ちます。 このオプションを無効にすると、すべてが単一のエンティティとしてエクスポートされます。 Substance Painterの「メッシュID／ポリグループ」機能を使用する場合は、このオプションを無効にする必要があります。

# file.export.obj.archive
source: Type
japanese: タイプ

# file.export.obj.archive.folder
source: Folder
japanese: フォルダ

# file.export.obj.archive.help
source: Some apps (Google Drive, One Drive, etc) don't support folder import, so you can use Zip instead.
japanese: 一部のアプリ（Google Drive、One Driveなど）はフォルダのインポートをサポートしていないため、代わりにZipを使用できます。

# file.export.ply.warning
source: Layers and extra painting (roughness, metalness, etc) will be lost.
japanese: レイヤーとその他のペイント (粗さ、メタリック、マスク) は喪失します。

# file.export.stl.warning
source: Layers and extra painting (roughness, metalness, etc) will be lost.
japanese: レイヤーとその他のペイント (粗さ、メタリック、マスク) は喪失します。
korean: 레이어 및 추가 페인트(러프니스, 메탈릭, 마스크)가 손실됩니다.

# file.export.stl.color
source: Vertex colors
japanese: 頂点カラー
korean: 버텍스 색상

# file.export.stl.color.help
source: Some 3d softwares will be able to read it but not all of them.
japanese: それを読み出せる3Dソフトウェアもありますが、すべてのソフトウェアができるとは限りません。
korean: 일부 3D 소프트웨어에서 열 수 있지만, 모든 소프트웨어에서 지원되는 것은 아닙니다.

# settings.advanced
source: Advanced
japanese: 高度な機能
korean: 고급

# settings.notSaved
source: These options are not saved in the settings.
japanese: これらのオプションは設定に保存されていません。
korean: 해당 옵션은 설정에 저장되지 않습니다.

# settings.reset.title
source: Settings
japanese: 設定
korean: 설정

# settings.reset.title.help
source: It will reset the app preference settings. Some resources are saved separately and will NOT be resetted, it includes: • Projects • Key Bindings • Tools Presets • HDRs Environments • MatCaps • Alphas • Textures (brush) • Reference Images Note that everything linked to the project will be kept intact, such as lighting, Post Process, camera views, etc
japanese: この操作はアプリの設定をリセットします。 いくつかのリソースは別々に保存されているので、リセットされません。リセットされないものは以下の通りです: • プロジェクト • キーバインド • ツールのプリセット • HDR 環境 • MatCap • アルファ • テクスチャ (ブラシ) • 参照イメージ プロジェクトにリンクされているもの、例えば、ライティング、ポスト処理、カメラビューなど、はすべてそのまま残ります。
korean: 이 작업은 앱 설정을 초기화합니다. 일부 리소스는 별도로 저장되므로 초기화되지 않으며, 다음과 같은 항목을 포함합니다: - 프로젝트 - 키 바인딩 - 도구 프리셋 - HDR 환경 - MatCap - 알파 - 텍스처 (브러시) - 레퍼런스 이미지 프로젝트에 연결된 모든 항목과 설정, 예를 들어 광원과 포스트 프로세싱, 카메라 뷰 등은 모두 현상태로 유지됩니다.

# settings.reset
source: Reset to default
japanese: デフォルトにリセット
korean: 기본값으로 초기화

# settings.reset.confirm
source: Reset preference settings?
japanese: 環境設定をリセットしますか？
korean: 환경설정을 초기화하시겠습니까?

# file.render
source: Render
japanese: レンダリング
korean: 렌더

# file.render.showInterface
source: Show interface
japanese: インターフェースを表示
korean: 인터페이스 보기

# file.render.renderRatio
source: Render ratio
japanese: レンダーの比率
korean: 렌더 비율

# file.render.renderRatio.help
source: A value of 1.0 means that Nomad will render at the same resolution as the requested image size below. Use this option if you cannot render at certain resolution (crashes because of lack of memory).
japanese: 値が 1.0 の場合、Nomadが下の要求されたイメージサイズと同じ解像度でレンダーすることを意味します。 特定の解像度でレンダーできない場合 (メモリ不足でクラッシュするなど)、このオプションを使用してください。
korean: 값이 1.0인 경우는 아래 요청된 이미지 크기와 동일한 해상도로 렌더링됨을 의미합니다. 특정 해상도에서 렌더링할 수 없는 경우 (메모리 부족 등의 이유로 충돌) 이 옵션을 사용하십시오.

# file.render.size
source: Final size
japanese: 最終サイズ
korean: 최종 크기

# file.render.size.custom
source: Custom
japanese: カスタム
korean: 커스텀

# file.render.screenResolution
source: Screen
japanese: スクリーン
korean: 스크린

# file.render.width
source: Width
japanese: 幅
korean: 너비

# file.render.height
source: Height
japanese: 高さ
korean: 높이

# file.render.warn
source: The export resolution is high ($0x$1)! Make sure to save your project in case your device runs out of VRAM and crashes.
japanese: 書き出しの解像度が高いです ($0x$1)！ デバイスでVRAMが不足し、クラッシュするような場合に備えて、必ずプロジェクトを保存しておいてください。
korean: 익스포트 해상도가 높습니다 ($0x$1)! VRAM이 부족하여 장치에서 충돌이 발생할 경우를 대비해 프로젝트를 저장하시기 바랍니다.

# file.render.transparent
source: Transparent background
japanese: 透明な背景
korean: 투명한 배경

# file.render.transparent.help
source: This option can be useful if you want to insert the mesh in a 2d creation software. Partial object transparency is not supported for now.
japanese: このオプションは2D製作ソフトウェアでメッシュを挿入したい場合、便利です。 現時点では、部分的なオブジェクトの透明度はサポートされていません。
korean: 이 옵션은 2D 제작 소프트웨어에서 메시를 삽입하려는 경우 유용합니다. 현재 부분적인 오브젝트 투명도는 지원되지 않습니다.

# pressure.useGlobal
source: Use global settings
japanese: グローバル設定を使用
korean: 전역 설정 사용

# pressure.useGlobal.help
source: By default, the tools share the same pressure settings. Uncheck this option if you want specific pressure settings for this tool.
japanese: デフォルトで、ツールは同じプレッシャー設定を共有します。 このツールに特定のプレッシャーを設定したい場合は、このオプションをチェックしないでください。
korean: 기본적으로 도구는 동일한 압력 설정을 공유합니다. 이 도구에 특정 압력 설정을 적용하려면 이 옵션의 체크를 해제하십시오.

# pressure.title
source: Pressure
japanese: 筆圧
korean: 압력

# pressure.noTool
source: This tool doesn't use pencil pressure.
japanese: このツールはペンシルの筆圧を使用しません。
korean: 이 도구는 펜슬 압력을 사용하지 않습니다.

# pressure.noGrab
source: Grab stroke type will ignore pressure settings.
japanese: ストロークタイプ、“グラブ”は筆圧設定を無視します。
korean: 붙잡기(Grab) 스트로크 유형은 압력 설정을 무시합니다.

# pressure.radius
source: Radius
japanese: 半径
korean: 반지름

# pressure.intensity
source: Intensity
japanese: 強度
korean: 강도

# pressure.average
source: Pressure smoothing
japanese: 筆圧平滑化

# pressure.average.help
source: Average the pencil pressure events for smoother results.
japanese: より滑らかな結果を得るために鉛筆の筆圧イベントを平均化します。

# gesture.camera
source: Camera
japanese: カメラ
korean: 카메라

# gesture.sculpt
source: Sculpt
japanese: スカルプト
korean: 스컬프팅

# gesture.select
source: Select object
japanese: オブジェクトを選択

# gesture.finger
source: Finger
japanese: 指
korean: 손가락

# gesture.stylus
source: Stylus
japanese: スタイラス
korean: 스타일러스

# gesture.mouse
source: Mouse
japanese: マウス

# gesture.dropper
source: Material picking
japanese: マテリアルの選択
korean: 머티리얼 선택

# gesture.dropper.help
source: The color/material picker can be triggered by long-pressing on the canvas. Note that it only work if the current brush has painting enabled.
japanese: キャンバスを長押しすると、カラー/マテリアルピッカーが表示されます。 現在のブラシのペイントが有効な場合にのみ動作します。
korean: 버스를 길게 누르면 색상/머티리얼 피커가 표시됩니다. 현재 사용하는 브러시에 페인트가 활성화된 경우에만 작동합니다.

# gesture.three.title
source: Three fingers
japanese: 3本指
korean: 세 손가락

# gesture.three.light
source: Rotate lighting
japanese: ライティングを回転

# gesture.three.light.help
source: Rotate the environment, lights and MatCap.
japanese: 環境、ライト、MatCapを回転できます。

# gesture.three.radius
source: Tool Radius
japanese: ツールの半径

# gesture.three.intensity
source: Tool Intensity
japanese: ツールの強度

# gesture.finger.smooth
source: Finger always smooths
japanese: 指は常にスムージングに使用されます

# gesture.finger.smooth.help
source: This option is only active if a sculpting tool is active.
japanese: このオプションは、彫刻ツールがアクティブな場合にのみ有効です。

# gesture.unknownPressure
source: Allow unrecognized pressure
japanese: 未認識の筆圧を許可
korean: 인식되지 않는 압력 허용

# gesture.unknownPressure.help
source: Check this option if the pressure doesn't work with your pencil or if you need pressure finger.
japanese: お使いのペンシルで筆圧が動作しない場合、または指の筆圧が必要な場合、このオプションをチェックしてください。
korean: 연필로 압력을 가할 수 없거나 압력 손가락이 필요한 경우 이 옵션을 선택하십시오.

# gesture.pencilAction.android
source: Pencil button
japanese: ペンシルのボタン
korean: 펜슬 버튼

# gesture.pencilAction.ios
source: Pencil double tap
japanese: ペンシルのダブルタップ
korean: 펜슬 이중 탭

# gesture.pencilAction.ios.help
source: Only active for Apple Pencil 2nd gen.
japanese: Apple Pencil 第2世代にのみ対応。
korean: Apple Pencil 2세대만 대응합니다.

# gesture.pencilAction.none
source: None
japanese: なし
korean: 없음

# gesture.pencilAction.alt
source: Add/Sub
japanese: 追加/減算
korean: 더하기/빼기

# gesture.mask.oneTap
source: One tap shortcuts
japanese: ワンタップショートカット
korean: 싱글 탭 바로 가기

# gesture.mask.oneTap.help
source: Allow the Mask shortcut by tapping the screen once, without having to hold the mask button shortcut. It will allow the following gesture: • tap on the background to invert the mask • tap on a masked area to blur the mask • tap on an unmasked area to sharpen the mask
japanese: 画面を1度タップしてマスクのショートカットを許可します。マスクボタンのショートカットを押す必要がなくなります。 以下のジェスチャを利用できます: • 背景をタップして、マスクを反転 • マスクしたエリアをタップして、マスクをぼかす • マスクされていないエリアをタップして、マスクをシャープにする
korean: 씬을 한 번 탭하면 마스크 바로 가기가 허용되며, 마스크 버튼 바로 가기를 누르고 있지 않아도 됩니다. 다음 제스처 사용 가능: - 백그라운드를 탭하여 마스크 반전 - 마스크 영역을 탭하여 마스크를 흐리게 - 마스크되지 않은 영역을 탭하여 마스크를 선명하게

# gesture.mask.holdStroke
source: Stroke
japanese: ストローク
korean: 스트로크

# gesture.mask.holdStroke.help
source: Long press will toggle between Mask and SelMask and start a new stroke. At the end of the stroke, the previous tool is selected back.
japanese: 長押しすると、マスクとSelMaskの間を切り替え、新しいストロークが始まります。 ストロークの終了時には、以前のツールが再び選択されます。

# gesture.mask.holdIdle
source: Tool
japanese: ツール
korean: 도구

# gesture.mask.holdIdle.help
source: Long press and release without moving to switch between Mask and SelMask.
japanese: 移動せずに長押ししてから離すと、マスクとSelMaskを切り替えます。

# gesture.shortcut
source: Shortcut
japanese: ショートカット
korean: 바로 가기

# gesture.history
source: History shortcuts
japanese: ショートカット履歴
korean: 작업 내역 바로 가기

# gesture.history.help
source: • Undo: tap with 2 fingers • Redo: tap with 3 fingers
japanese: • 取り消し: 2 本指でタップ • やり直し: 3 本指でタップ
korean: - 실행 취소: 두 손가락으로 탭 - 다시 실행: 세 손가락으로 탭 - 실행 취소/다시 실행: 두/세 손가락으로 꾸욱 누르기 (지속)

# gesture.history.hold
source: Long press
japanese: 長押し

# gesture.history.hold.help
source: Hold 2/3 fingers down.
japanese: 2 (または3) 本指で長押し (続けて)。

# gesture.palmRejection
source: Palm rejection
japanese: パームリジェクション
korean: 손바닥 인식 방지

# gesture.palmRejection.confirm
source: Make sure to disable this option if you have trouble interacting with the canvas!
japanese: キャンバスの操作で問題に遭遇した場合は、このオプションが無効になっているか確認してください！
korean: 캔버스와 상호 작용하는 데 문제가 있는 경우 이 옵션을 비활성화하십시오!

# gesture.palmRejection.help
source: Reject input if the contact area size larger than this value. Might not work on every device.
japanese: 接触部分のサイズがこの値より大きい場合、入力を拒否。 すべてのデバイスで利用できるとは限りません。
korean: 이 값보다 접촉 면적이 넓으면 입력을 거부합니다. 모든 장치에서 작동하지 않을 수 있습니다.

# gesture.palmRejection.size
source: Max size threshold
japanese: 最大サイズのしきい値
korean: 최대 크기 임계값

# extract.polish.all
source: All
japanese: すべて

# extract.polish.sharp
source: Sharp border
japanese: 鋭い境界

# extract.polish.border
source: Borders only
japanese: 境界のみ

# extract.polish.syncBorder
source: Sync border
japanese: 境界の同期

# extract.edgeLoop
source: Edge loop (side)
japanese: エッジループ（側面）

# extract.edgeLoop.auto
source: Auto edge loop
japanese: 自動エッジループ

# extract.edgeLoop.division
source: Division
japanese: 除算

# extract.thickness
source: Thickness
japanese: 太さ

# extract.carve
source: Carve
japanese: 浮き出し

source: Extract
japanese: 取り出す

# extract.preview
source: Preview
japanese: のプレビュー

# extract.split
source: Split
japanese: 分割

# extract.action
source: Closing action
japanese: 閉じるアクション:

# extract.action.help
source: • None Simply extract the part and let the extracted part opened. • Fill Hole is filled and smoothed. Do not use this option for flat surface. • Shell Close the extracted shape by using the thickness value. • Layer Extract the layer difference (layer sub-menu only).
japanese: • なし 単純に部分を取り出し、取り出した部分を開けたままにします。 • 埋める 穴を埋めて、スムーズにします。 平らな表面にはこのオプションを使用しないでください。 • シェル 厚さの値を使って、取り出したシェイプを閉じます。 • レイヤー レイヤーの差を取り出します (レイヤーのサブメニューのみ)。

# extract.action.none
source: None
japanese: なし

# extract.action.fill
source: Fill
japanese: 埋める

# extract.action.shell
source: Shell
japanese: シェル

# extract.action.layer
source: Layer
japanese: レイヤー

# genus.main
source: Main
japanese: メイン

# genus.hole
source: Hole
japanese: 穴

# genus.bottom
source: Bottom
japanese: 下

# genus.top
source: Top
japanese: 上

source: History
japanese: 履歴
korean: 작업 내역

# history.root
source: Root
japanese: ルート
korean: 시작

# history.undoConfirm
source: Do you confirm undoing all these operations?
japanese: これらの操作をすべて取り消してよろしいですか？
korean: 모든 작업을 취소하시겠습니까?

# history.undoWarning
source: If you make an edit afterwards you might lose lot of changes.
japanese: 後で編集を加えると、多くの変更内容を喪失する可能性があります。
korean: 나중에 편집을 추가하면 많은 변경사항이 손실될 수 있습니다.

# history.stack
source: Stack
japanese: スタック
korean: 스택

# history.include
source: Include actions
japanese: アクションを含める
korean: 동작 포함

# history.includeLights
source: Lights
japanese: ライト
korean: 광원

# history.includeLights.help
source: If this option is disabled, moving the lights with the Gizmo will still be included, as it can impact other objects in the scene hierarchy.
japanese: このオプションが無効の場合でも、Gizmoを使ったライトの移動はそのまま含まれます。シーン階層で他のオブジェクトに影響するからです。
korean: 이 옵션을 비활성화하면 씬 계층 구조의 다른 오브젝트에 영향을 줄 수 있으므로 기즈모를 사용한 광원 이동이 계속 포함됩니다.

# history.includePostProcess
source: PostProcess
japanese: ポストプロセス
korean: 포스트 프로세싱

# history.includeShading
source: MatCaps & HDRIs
japanese: MatCap & HDRI
korean: MatCap 및 HDRI

# history.limitSize
source: History limit
japanese: 履歴の上限
korean: 작업 내역 제한 (Mb)

# history.limitSize.help
source: Maximum size of the history. The history will be updated on the next recorded operation.
japanese: 履歴の最大サイズ。 履歴は次に操作が記録されるとアップデートされます。
korean: 작업 내역의 최소 크기 (Mb 단위)

# history.limitStack
source: Stack limit
japanese: スタックの上限
korean: 스택 제한

# history.limitStack.help
source: Maximum number of operation the application can keep. The history will be updated on the next recorded operation.
japanese: アプリが残せる操作数の上限。 履歴は次に操作が記録されるとアップデートされます。
korean: 응용 프로그램이 기억할 수 있는 최대 작업 수입니다. 작업 내역은 다음 작업이 기록되면 업데이트됩니다.

# history.rangeProtect
source: Maximum undoable
japanese: 取り消しの上限
korean: 최대로 가능한 실행 취소

# history.rangeProtect.help
source: If you go far in the history, it will prompt a confirm dialog before undoing many operations.
japanese: 履歴をずっとさかのぼると、多くの取り消しを実行する前に確認ダイアログが表示されます。
korean: 작업 내역에서 여러 칸을 이동하면 다수의 작업을 실행 취소하기 전에 사용자의 확인을 요청하는 대화 상자가 표시됩니다.

# history.restoreCamera
source: Restore camera
japanese: カメラを復元
korean: 카메라 복원

# history.restoreCamera.help
source: Enable this option to restore the saved camera viewpoint when you undo/redo an action.
japanese: このオプションを有効にすると、アクションを取り消し、またはやり直した場合、保存されているカメラのビューポイントを復元します。
korean: 이 옵션을 활성화하면, 동작을 실행 취소하거나 다시 실행할 때 저장된 카메라의 뷰포인트를 복원합니다.

# history.undo
source: Undo
japanese: 取り消す
korean: 실행 취소

# history.redo
source: Redo
japanese: やり直す
korean: 다시 실행

# history.state.undo
source: Undo: $0
japanese: 取り消し: $0
korean: 실행 취소: $0

# history.state.redo
source: Redo: $0
japanese: やり直し: $0
korean: 다시 실행: $0

# history.state.voxelRemesh
source: Voxel remesh
japanese: ボクセルのリメッシュ
korean: 복셀 리메시

# history.state.surfaceRemesh
source: Surface remesh
japanese: サーフェスのリメッシュ
korean: 표면 리메시

# history.state.multiresLevel
source: Resolution change
japanese: 解像度の変更
korean: 해상도 변경

# inspect
source: Inspector
japanese: インスペクタ

# inspect.short
source: Inspect
japanese: 検査

# inspect.onBackground
source: On Background
japanese: 背景上

# inspect.seams
source: Seams
japanese: シーム

source: Interface
japanese: インターフェース
korean: 인터페이스

# interface.compact
source: UI: Compact
japanese: UI：コンパクト

# interface.expandList
source: UI: Expand list
japanese: UI: リストを展開
korean: UI: 목록 확장

# interface.expandList.help
source: Just an UI option for easier list management.
japanese: リスト管理を簡単にするためのUIオプション。
korean: 쉬운 목록 관리를 위한 UI 옵션입니다.

# interface.colorBase
source: Color base
japanese: カラーベース
korean: 색상 베이스

# interface.colorSelect
source: Color widget
japanese: カラーウィジェット
korean: 색상 위젯

# interface.panelTransparent
source: Transparent panel
japanese: 透明パネル
korean: 패널 투명도

# interface.blurFactor
source: Blur strength
japanese: ぼかしの強度
korean: 블러 효과 강도

# interface.colorBaseTransparent
source: Color panel
japanese: カラーパネル
korean: 색상 패널

# interface.preset.title
source: Presets
japanese: プリセット
korean: 색상 프리셋

# interface.resetAll
source: Reset style
japanese: スタイルをリセット
korean: 스타일 초기화

# interface.resetAll.confirm
source: Reset interface settings?
japanese: インターフェース設定をリセットしますか？
korean: 인터페이스 설정을 초기화하시겠습니까?

# interface.hoverHelp
source: Help popup on hover
japanese: ホバー時のヘルプポップアップ

# interface.iconSupport
source: High-contrast button
japanese: ハイコントラストボタン

# interface.iconSupport.help
source: An alternative style for buttons that makes them more visible when they are enabled. If set on Auto, Nomad will use this mode when the UI color contrast between enabled/disabled is low.
japanese: 有効の時にボタンがより目立つようにする代替スタイル。 自動に設定すると、Nomadは有効/無効のUIカラーコントラストが低い時にこのモードを使用します。

# interface.flipTop
source: Mirror top bar
japanese: 上のバーにミラー
korean: 상단 바 반전

# interface.flipMiddle
source: Mirror side bars
japanese: サイドバーにミラー
korean: 측면 바 반전

# interface.flipBottom
source: Mirror bottom bar
japanese: 下のバーにミラー
korean: 하단 바 반전

# interface.toolbox
source: Toolbox
japanese: ツールボックス

# interface.toolbox.hide
source: Hidden
japanese: 隠れた
korean: 도구 상자 가리기

# interface.toolbox.columns
source: Columns
japanese: 列数

# interface.toolbox.rows
source: Rows
japanese: 行

# interface.toolbox.resetOrder
source: Reset order
japanese: 順序をリセット
korean: 도구 상자 순서 초기화

# interface.toolbox.color
source: Colored
japanese: カラー

# interface.scale
source: Overall scale
japanese: 全体的なサイズ調整
korean: 인터페이스 스케일

# interface.cursorStep
source: Vertical spacing
japanese: 垂直方向の間隔
korean: 수직 간격

# interface.panelWidth
source: Panel width
japanese: パネルの幅
korean: 패널 너비

# interface.fontScale
source: Font scale
japanese: フォントサイズ
korean: 폰트 스케일

# interface.inset.title
source: Edge offsets
japanese: 画面の端のオフセット
korean: 변 오프셋

# interface.inset.title.help
source: You can change these values only if you have issues interacting with the buttons on the screen edges. If the slider is disabled, Nomad will use the safe area values returned by the device itself.
japanese: 画面の端のボタン操作に問題がある場合のみ、これらの値を変更することを検討してください。 スライダーが無効の場合、Nomadはデバイスそのものによる安全なエリアの値を使用します。
korean: 화면 가장자리에 있는 버튼과 상호 작용하는 데 문제가 있는 경우에 한하여 이 값을 변경할 수 있습니다. 슬라이더가 비활성화된 경우, Nomad는 장치 자체에서 반환된 안전 영역 값을 사용합니다.

source: Layer
japanese: レイヤー
korean: 레이어

# layers.syncTransform
source: Sync transform
japanese: トランスフォームを同期

# layers.lock
source: Keep top layers details
japanese: 上のレイヤーのディテールを残す
korean: 상단 레이어들의 디테일 유지하기

# layers.lock.yes
source: Lock the top layers?
japanese: 一番上のレイヤーをロックしますか？
korean: 맨 위에 있는 레이어를 잠그시겠습니까?

# layers.lock.warning
source: During sculpting, the deformation coming from the top layers will be ignored. However the details of these layers will still be visible. This option only works if the top layers have relatively small scale details.
japanese: スカルプト中、上のレイヤーから来る変形は無視されます。 しかし、これらのレイヤーのディテールはまだ可視状態です。 このオプションは、上のレイヤーに比較的スケールの小さなディテールがある場合のみ動作します。
korean: 스컬프팅을 하는 동안 상단 레이어로부터 오는 변형을 무시합니다. 다만, 이러한 레이어의 디테일은 계속 표시됩니다. 이 옵션은 상단 레이어에 비교적 작은 크기의 디테일이 있는 경우에만 작동합니다.

# layers.addLayer
source: Add layer
japanese: レイヤーを追加
korean: 레이어 추가

# layer.factors
source: Channel factors
japanese: チャンネル要素
korean: 채널 인수

# layer.factor
source: Factor
japanese: 要素
korean: 인수

# layer.offset
source: Offset
japanese: オフセット
korean: 오프셋

# layer.blendMode
source: Blend Mode
japanese: ブレンド

# layer.base
source: Base
japanese: ベース

# layer.base.nothing
source: Nothing to extract!
japanese: 取り出すものがありません！

# layer.base.background
source: Background material
japanese: 背景材料

# layer.base.background.help
source: If active, only the material values that differs from the background material will be extracted.
japanese: 有効になっている場合、背景材料と異なる材料値のみが抽出されます。

# layers.title
source: Layers
japanese: レイヤー
korean: 레이어

# layers.title.help
source: Layers can record position offsets and painting, it can be useful for non-linear workflow. For example by experimenting different facial expression without relying on the history stack to undo the changes. For painting data, layers are sorted in a top-down fashion; so layers on top will mask the lower ones. You can erase part of the layer by using the `DelLayer` tool.
japanese: レイヤーは位置のオフセットとペイントを記録でき、非線形のワークフローに便利です。 例えば、変更内容を取り消すために履歴に頼らなくても、いろいろな表情を試してみたい場合などです。 ペイントのデータには、レイヤーは上から下に順番に並んでいます。つまり、上のレイヤーは下のレイヤーをマスクします。 “DelLayer”ツールを使って、レイヤーの一部を消去することもできます。
korean: 레이어는 위치 오프셋 값과 페인팅을 기록할 수 있으므로 비선형적인 작업흐름을 할 때 유용합니다. 예를 들어, 변경 사항을 취소하기 위해 과거로 돌아가지 않아도 여러 가지 표정을 시도해 볼 수 있습니다. 페인팅 데이터의 경우 레이어가 탑다운 형식으로 위에서 아래로 정렬됩니다. 즉, 위에 있는 레이어가 아래 있는 레이어를 가립니다. 'DelLayer' 도구를 사용하면 레이어의 일부(따라서 레이어의 영향)를 지우는 것도 가능합니다.

# layers.primitive
source: Layers are unavailable for primitives.
japanese: レイヤーはプリミティブに利用できません。
korean: 레이어는 프리미티브에 사용할 수 없습니다.
